دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 35]
الأم...
الألف ذراع والألف عين
الرحمة العظيمة بلا عوائق الظهراني.
ماذا يفعلون
لن يساعد في أي شيء.
لم يتبق الكثير من الوقت .
سوف يتوجب علي أن أستخدم
تقنية الهالة السماوية.
مخطوطة الميلاد الجديد؟
هذه القوة النقية،
بالإضافة إلى هذا الدرع...
إنه الابن القدوس!
الآن بعد أن تعرفت علي،
لماذا لا تتراجع؟
أنا وحدي من يستطيع انقاذ حياتها.
هالة السماء، تفعيل!
إنها تقنية هالة السماء!
تراجع!
أبلغ ملك أسورا بسرعة
عودة اللورد يي مو!
سيتم إنقاذ الإلهة!
الكتاب المقدس الذي يغير السماء؟
لم أتوقع ذلك، أليس كذلك؟
باعتباره الابن المقدس لعالم تيانرن،
لديك قوة لا نهائية.
جسدك
هو مثالي بالنسبة لي.
لماذا تعطيها لـ Yique Yinyang
مقابل لا شيء؟
منذ البداية،
لقد كنت تحسب.
لو أنني قتلت الإلهة عن طريق الخطأ،
لم أكن لأنجب
ولم يتمكن ييكي ينيانغ من العودة إلى الحياة.
وبعد ذلك يمكنك الاستمرار في كونك نفسك.
صحيح.
لو لم أقتلها،
سوف تستخدم الكتاب المقدس الذي يغير السماء
لتعطيل خطوط الطول الخاصة بها.
من أجل إنقاذها،
سأقوم بالتأكيد بتفعيل هالة السماء،
أقدم لك فرصة
امتلاك جسدي.
هذا صحيح.
مع العلم أنني سأستعيد قوتي
في عالم تيانرين،
لقد جعلتني أستنشق الهواء السام
تم توزيعها
بواسطة النباتات في حديقة البرقوق،
من أجل قمع قوتي.
بشرط،
حتى في عالم تيانرن،
الإضراب الذي بدأته للتو
لن أكون قادرا على قتلك.
تانغ ليكي,
أنت
يملك
ضائع.
ومع ذلك،
لا أزال بحاجة إلى أن أشكرك.
لو لم تكن أنت،
لم أكن لأعرف ذلك أبدًا
أن والدتي
لقد احبني دائما.
الابن المقدس لعالم تيانرن
مع كل أنواع المشاعر...
ما هذا الجسم تيانرين المثالي.
إنه سيصبح ملكي أخيرا.
عندما نصبح واحدا،
سوف نشكل
Yique Yinyang جديد.
الكتاب المقدس الذي يغير السماء
عكس هالة السماء.
تحت أي ظرف من الظروف
سوف يتحول Tang Lici إلى Yique Yinyang!
أنا ابن إلهة التنين
وتيانرين الحقيقي.
♪ أراضي شاسعة ♪
الفاوانيا الشبحية
♪ والسماوات بلا حدود ♪
لقد راهنت على أنني سأقتل أمي
في محاولة يائسة
لتجعلني أستخدم تقنية الهالة السماوية،
♪ العالم في حالة اضطراب ♪
لكي أمتلك جسدي.
♪ العواصف تتصاعد ♪
لقد أغضبتني حقا.
هل استعدت قوتك؟
♪ الأبطال يقفون بفخر ♪
نعم.
الآن، لدي جسد تيانرين كامل.
♪ إرادتهم مثل الفولاذ ♪
لا يمكنك أن تأخذه مني.
ألا تتوق إلى أن يكون لديك
العواطف الإنسانية؟
♪ خلال العاصفة والصقيع،
السيوف التي يحملونها ♪
♪ قطع كل الشر
بين السماء والأرض ♪
سأفعل ذلك
تتحقق بالنسبة لك.
♪ نيران الحرب تجتاح العالم ♪
♪الخير لم ينتصر على الشر بعد ♪
♪ القمر في الماء ♪
هالة السماء، تفعيل.
♪ يحمل الأحلام الضائعة ♪
♪ العالم في متناول اليد ♪
♪مختبئ في قلب المحارب ♪
عليك ان تؤمن  بنفسك.
♪ البحار والأراضي التي لا نهاية لها ♪
لن تؤذيه.
♪انتظر شغفي المشتعل ♪
القتل في طبيعتك.
لديك رغبة فطرية في الدم.
أنا لست تانغ ليسي على الإطلاق!
وأنا لا أنتمي إلى برج زهودي!
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
اتركه!
♪ بقوة عليا،
أتجول بحرية تحت السماء ♪
أنت الوحش.
♪ مجنون ويضحك
مثل بوذا أو شيطان ♪
لكن عينيك الذهبيتين وجبهتك علامة
تبدو جميلة جدًا.
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
اليوم،
معي هنا، لن تتمكن من الوصول إليه!
♪ انظر إلى الأرض، التي يبلغ عرضها أميالاً ♪
لم يكن هناك سبب آخر .
لقد أردت فقط أن أنقذك.
♪ حيث تتدفق الأمواج المتدحرجة ♪
احفظ عطفك.
أنا وحش.
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
لقد تم خلقي لهذا الغرض
لقتل.
لكنك تهتم بتشي يون
وكل شخص آخر، بما فيهم أنا.
♪ بقوة عليا،
أتجول بحرية تحت السماء ♪
لكن فانغ تشو لم يعلمني أبدًا
كيف تحب شخص ما.
♪ مجنون ويضحك
مثل بوذا أو شيطان ♪
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
♪ لا جنون، لا نار ♪
♪ كيف يمكن أن نطلق على أحد لقب البطل؟ ♪
الآن أعلم ما هو شعور
أن يكون لديك مشاعر.
لقد استيقظت أخيرا.
انت تبدو
بالضبط
كما تخيلت.
يتذكر:
الأم
يحبك.
الأم.
العمود السماوي الشهير
لا ينبغي أن يكون موجودا على الإطلاق.
نار التنين، تحرق العملاق غير السماوي!
ييكي ينيانغ
لقد تم تدمير الشجرة البرونزية.
كيف ستعود إلى الحياة؟
ابن،
ألقي نظرة على السماء المرصعة بالنجوم
بالخارج من أجلي.
يتذكر:
الأم
يحبك.
الأم...
لقد توقعت
أنك ستفوز بهذه المعركة.
ولكن، السيد تانغ، لم تتنبأ
أنني سأغادر دون أن أقول وداعا.
حاولت الفاوانيا الشبحية استخدام دمية
وقوة شجرة البرونز
لتوجيه Yique Yinyang إلى الحياة.
لقد أخفيت الحبة الثالثة، الحبة الحقيقية،
من الجميع.
ثم قمت بدمج
قطعة حجر السماء الساقطة في داخلي
مع الحبة.
هذه المرة،
لقد انتهيت أخيرا
فكرت في خطوة واحدة أمامك.
تذكرت اسمي الحقيقي
وأكتشفت من أين أنا.
لقد أساءت الفهم أيضا
وكذب عليك.
لا أستطيع مواجهتك مرة أخرى.
أتمنى فقط أنه بعد أن أغادر،
لن تخاف بعد الآن
أن يفهمها الآخرون.
أنت تكره تفسير نفسك.
لا يهمك إذا كان الآخرون يفهمونك
أو أثق بك.
لا تمانع حتى لو كان الجميع
يسيء فهمك.
كنت أفكر في ذلك
كالغرور.
بعد مرور بعض الوقت فقط أدركت
أنك كنت خائفاً فقط.
لقد كنت خائفًا
من أنك لا تستحق أن يتم فهمك
أو موثوق بها.
إن أن يتم فهمك ليس أمراً سيئاً.
هذه هي المرة الاخيرة
أقدم لك نصيحتي.
في نهاية الطريق،
من الأفضل أن نترك الماضي.
السيد تانغ،
دعونا نبقى خارج حياة بعضنا البعض
للأبد.
تمام.
شي، فقط اذهب إلى مكان
حيث لا يوجد تانغ ليسي هناك.
عيش الحياة التي تختارها.
أخبار النصر!
تانغ ليسي، ضيف الشرف
في تحالف سيوف السهول الوسطى،
غامر بمفرده في خطوط العدو
لتدمير متجر فنغليو بضربة واحدة،
وقضى على العقل المدبر،
الفاوانيا الشبحية!
الجميع في فرع شينجي،
هل رأيته؟
عندما انهارت شجرة البرونز،
انقسمت الأرض، وانهارت الجبال،
وانتشرت النيران في كل مكان!
أولاً، سقط جناح Xiuyu Peony.
وبعد ذلك، تمت تسوية حديقة البرقوق.
قاعدة العدو والمعقل النهائي
لقد تم إزالتها من قبلنا مرة واحدة في كل مرة.
متجر فنغليو
لن تكون لدي فرصة للنهوض مرة أخرى!
برافو!
النصر لنا أخيرا
بعد كل هذا الوقت الطويل!
كم هو مُرضي!
من الجيد أن نتخذ موقفًا متفائلًا.
لكن...
لديه فرع شينجي
وجدت أي آثار للسيد تانغ
والسيد تشي،
من ذهب للبحث عن السابق؟
حسنًا...
نظرا للتضاريس المعقدة
من وادي بوتي،
وأننا بعيدون عن بعضنا
متمركز هذه المرة،
لا يمكننا إلا أن نفهم
حركاتهم العامة.
مع الحظ، سوف يكونون قادرين
للهروب قبل انهيار الجبل.
ولكن دون الحظ...
توقف عن تصور أسوأ السيناريوهات.
انا فقط...
الناس لديهم الفرصة أخيرا
لأخذ قسط من الراحة الآن.
في رأيي،
ينبغي لنا أن نؤجل الإعلان
اختفاء السيد تانغ.
[بعد نصف شهر]
واحد.
اثنين.
الجميع، انظروا بعناية!
مجرد أننا فزنا لا يعني
يمكننا أن نتراخي.
بعض الأعضاء
لا يزال أصحاب متجر Fengliu طلقاء.
يعتمد عليك الحفاظ عليه
ترتيب
عالم الفنون القتالية في المستقبل.
صاحب السمو.
تم طرده.
أنا، قو شيتان، سعيد
للقاء سموكم.
أين سيدي؟
أين هو؟
المعلم شاو موجود في عالم تشينغيانغ.
صاحب السمو!
هل يمكنني أن أسأل؟
لو كنت واعيا
عندما طعنت السيد تانغ؟
هل ستصدقني؟
سأحب ذلك، إذا استطعت،
السيدة تشونج.
سيدي، بعد أن أوكلت إليّ
تحالف السيف في رعايتي،
لقد قضيت 10 سنوات في الإصلاح
الأضرار التي تسبب فيها ييكي ينيانغ،
و10 سنوات من رفع معنوياتي
كما اشتقت إلى جيانغهو
أن يتم إعادة تشكيلها من خلال تدابير جذرية.
لقد انتظرت 10 سنوات
لتغيير قواعد اللعبة.
يتقن،
لماذا أنت هنا وحدك؟
أنا...
أنا معجب بمناظر جبل كلاود.
لقد كنت مشغولاً جدًا بشؤون
تحالف السيف
أنني لم أعرف ذلك أبدًا
لقد كان هناك منظر جميل جدا هنا.
الناس لا يستطيعون الرؤية
ما لا يستطيعون فعله عادة
حتى يأخذوا استراحة
من صخب الحياة.
لقد سمعت...
أن تشي يون وشين
ذهبت للبحث عن السيد تانغ.
انا اتحدث عن السيد تانغ.
يتقن!
كبير،
ماذا حدث لسيدي؟
لقد عمل بنفسه حتى مرض،
مما أثر بالفعل
على صحته.
ثم، أثناء المعركة على جبل كلاود،
لقد أصيب بجروح داخلية خطيرة.
بدلا من العمل مرة أخرى،
كان ينبغي عليه أن يأخذ قسطا من الراحة.
الآن قلبه
وقد تضررت خطوط الطول.
بهذا المعدل،
سوف تموت قبل أن يموت تانغ ليسي.
هل الأمر خطير حقا؟
يبدو أنني اكتشفت أكثر من ذلك
منظر جبل كلاود
خلال هذه الاستراحة من العمل.
يتقن،
من فضلك استمع إلى كبير السن.
المعلم شاو.
أنظر إليك.
لم تتعافى بعد
لماذا أتيت إلى هنا
للانضمام إلى الحشد؟
على الأقل أستطيع أن أظل واقفًا على قدمي.
كل ما عانيت منه
كانت إصابة صغيرة.
"هذه "الإصابة الصغيرة""
كاد أن يقتلك.
لم يتعافى بعد نصف شهر.
لقد تم إغلاق متجر Fengliu بالفعل.
الله يعلم ما أنت عليه
لا أزال مشغولاً كل يوم.
هناك شيئا أريد أن أقوله.
كبار شوي...
السيدة شوي،
تشونجي،
أود أن أتحدث مع السيد تشنغ
والمعلم بوزو على انفراد.
السيد شاو يدعو جميع الشيوخ
ورؤساء فروع تحالف السيف
إلى مملكة تشينغيانغ للمناقشة
حول قضية مهمة.
اليوم جمعتكم هنا جميعا
لإجراء إعلان.
ماذا حدث؟
لقد قررت
التنحي عن منصب سيد السيف
من تحالف سيف السهول الوسطى.
على الرغم من أن متجر Fengliu قد تم سحقه،
وقد يتسبب أعضاؤها بشكل عام
في حدوث اضطرابات مرة أخرى.
يجب اتخاذ إجراءات صارمة على الفور
للقضاء على كل الشرور.
لم يعد جسدي الضعيف قادرا
على تحمل المسؤوليات الثقيلة.
لقد حان الوقت
لقد انتخبت زعيمًا جديدًا.
المعلم شاو،
تحالف السيف
لا تزال بحاجة إلى قيادتك.
يرجى إعادة النظر.
سيد شاو، يرجى إعادة النظر.
يرجى إعادة النظر!
لا تقلقوا يا الجميع.
لقد استشرت المعلم بوزو
والمعلم تشنغ.
في الشهرين القادمين،
سوف يكون السيد تشنغ
الممثل سيد السيف.
لا يزال هناك وقت
قبل بدء الانتخابات،
الذي يسمح لنا بالتدبر.
سيد شاو، هل أنت
هل لديك شخص في ذهنك ليكون خليفتك؟
لا أحد من أساتذة السيوف السابقين
تم تعيينهم من قبل أسلافهم.
لقد تم ترشيحهم
من قبل الأعضاء الكبار مثلكم.
المعلم شاو،
هل يحق للجميع تقديم ترشيح؟
بالطبع.
أي شخص يمكنه
يتم ترشيحه.
المفتاح هو
الحصول على الموافقة والاعتراف
من التحالف والجميع.
ومع ذلك،
سجل حافل بالدفاع عن العدالة
في عالم القتال
سيكون ذلك ميزة كبيرة.
المعلم شاو،
أريد أن أرشح...
نفسي.
ماذا؟
الآنسة شيفانج،
لقد انضممت للتو إلى تحالف السيف...
في الواقع، أنا جديد هنا
وما زلت أحاول التعرف على نفسي
مع تحالف السيف.
هل يجوز لي أن أسأل، سيد شاو،
إذا كانت الأقدمية ضرورية لمن يترشحون
لمنصب سيد السيف؟
بقدر ما أعرف،
السيد تانغ لم ينضم إلى تحالف السيف
في وقت أبكر بكثير مما فعلت.
هل السيد تانغ؟
الذي قدم خدمات جليلة
للتحالف،
غير مؤهل أيضا
الترشح لمنصب سيد السيف؟
بما أنك لا تعرف إلا القليل
حول تحالف السيف،
لماذا تجرأ على المشاركة
في الانتخابات؟
لا أعرف الكثير الآن،
لكن هذا لا يعني
أنني سأبقى على هذا النحو إلى الأبد.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أيضا
عضو في تحالف السيف الآن.
الأقدمية ليست شرطا لهؤلاء
الترشح لمنصب سيد السيف.
ولكن موافقة جميع السادة
ولا زال التلاميذ ضروريين.
شكرا لك، سيد شاو.
كل ما أحتاج إلى معرفته
هل أنا مؤهل؟
الترشح لمنصب سيد السيف.
وأما بالنسبة لكسب موافقة الناس...
هذا هو اهتمامي الخاص.
الآنسة شيفانج،
منذ انضمامك إلى تحالف السيف،
لقد ظهرت متشوقًا وطموحًا.
أنت وأنا مجرد
المعارف.
المعلم بوزو،
كحكم لها،
ما رأيك؟
إنه غير ضروري
لإزعاج السيد بوزو
بشؤوني الخاصة.
المعلم بوزو
هو مجرد دليل بالنسبة لي.
المسار الذي سأسلكه في تحالف السيف
لا يعني بالضرورة
يجب أن يقرر ذلك السيد بوزو.
أنا أعرف
أنك يا سيد شاو،
والسيد تشنغ لديه شكوك.
منذ أن كنت أعمل في متجر Fengliu،
إن مخاوفك مفهومة.
دعوني أشير إلى أمرين فقط.
أولاً،
بين جميع الحاضرين
باستثناء السيد تشنغ
والمعلم بوزو،
أنا أفضل مقاتل عسكري هنا.
ثانية،
على الرغم من هزيمة متجر Fengliu،
لا تزال قوتها المتبقية
قد تشكل تهديدًا.
لا أحد يعرف
متجر Fengliu أفضل مني.
لذلك،
قبل أن يتم تدمير متجر فنجليو،
أنا الأنسب لهذا المنصب
من سيد السيف، مؤقتا.
مؤقتا؟
ماذا تقصد؟
أقسم لكم جميعا...
في غضون نصف عام،
سأقوم باستئصال متجر Fengliu.
حسنًا...
بعد ذلك،
أنا على استعداد للتنحي،
لذلك تحالف السيف
يمكن انتخاب سيد سيف جديد.
لماذا؟
آنسة شيفانغ، هل تخططين؟
لتحقيق
نوع من الأمنيات في نصف عام؟
أنا على علم بالخطايا الجسيمة
التي ارتكبتها.
الترشح لمنصب سيد السيف
لم يكن هذا نيتي أبدًا،
ولكن ليس لدي خيار آخر.
إذا أردت أن أكفر عن خطاياي،
خياري الوحيد هو القضاء عليه
متجر فنغليو.
في هذه الحالة،
الآنسة شيفانج،
لماذا تتقدم بطلب لتصبح سيد السيف؟
فقط قم بالقيادة من الأمام
عندما نهاجم متجر فنغليو،
ألا يكفي ذلك؟
الجميع،
أعتقد أنني مؤهل أيضًا
الترشح لمنصب سيد السيف.
حسنًا...
صاحب السمو،
قيادة تحالف السيف
إنها ليست مهمة سهلة بأي حال من الأحوال.
بالطبع،
أنا لا أنظر إلى الأسفل
على قدرات سموكم.
ولكن حتى المعلم بوزو
والمعلم تشنغ
لا تظهر أي اهتمام بهذا المنصب.
لذا، كما ترى...
السيدة تشونغ،
أقترح عليك أن تكون راضيا فقط
مع وضعك كأميرة ملكية.
ولكن انا...
أنا التلميذ الوحيد لسيدي
ورئيس فرع شانفينج.
منذ سن الثامنة،
لقد كنت أراقب كيف أن السيد
يدير تحالف السيف
إلى جانبه كل يوم.
لقد تعاملت مع المزيد من شؤون التحالف
من زملائه الممارسين العسكريين
لقد قتلت
عندما كنت تعمل في متجر فنغليو.
الآنسة شيفانج،
كوافد جديد
كان غريبًا منذ فترة ليست طويلة،
لديك الشجاعة لدخول الانتخابات.
كيف حالي، رئيس فرع شانفينج،
الأقل تأهيلا
مرشح لهذا المنصب؟
يبدو أن سموكم قد قام بسرعة
لقد سئمت من كوني أميرة.
المعلم شاو.
السيد تانغ عاد!
السيد تانغ؟
انا اتعجب
إذا كنت مؤهلاً للانتخابات.
السيد تانغ،
لقد عدت أخيرا.
إصاباتك...
أنا بخير.
لقد تعافيت بشكل كامل.
لكن...
لا يبدو أنك بخير
المعلم شاو.
أنا أجرؤ على المنافسة
لمنصب
سيد السيوف في تحالف السيوف.
أتمنى أن يكون لدي
دعمكم.
عندما رأيت السيد تانغ،
لقد كان جسدي خارجا عن السيطرة،
وطعنته.
صاحب السمو،
هل ستنسحب من الانتخابات؟
في اللحظة،
السيد يحتاج إلى راحة جيدة.
أخشى أن يكون الخليفة الذي يراه مناسبا
ربما لا أكون أنا.
وهذا اعتقادي أيضا
أنه بعد تقديم العديد من المساهمات،
لقد حان الوقت للسيد شاو للتعافي،
حيث أن المعركة انتهت الآن.
ولكن سموكم هو حقا
أكثر دراية بشؤون التحالف
من الآخرين.
العودة المفاجئة للسيد تانغ
قد لا تكون أخبارًا جيدة
إلى سموكم.
صاحب السمو يأتي من جيانغهو
وتقدر الولاء.
إنه أمر مثير للإعجاب.
ولكن الأيام القديمة قد مرت.
الآن،
سموك هي ابنة الإمبراطور.
وهذا يعني
لم يعد بوسع سموكم التصرف
كشخص في جيانغهو بعد الآن،
وخاصة عدم
الانخراط عاطفيا كثيرا.
هذا لن يجلب
أي شيء جيد
إلى سموكم أو المحكمة.
هل تقترح؟
أنا أخالف إرادة سيدي
ويحل محله؟
لا أجرؤ.
بدون توجيه المعلم،
لم أكن لأصبح ما أنا عليه اليوم.
لا أسمح لأحد أن يكون غير محترم
الى سيدي.
لقد تجاوزت حدودي.
أطلب من سموكم المغفرة.
ولكن هل فكر سموكم في هذا الأمر؟
الآن، سقط متجر فنغليو.
عالم الفنون القتالية المستقبلي
يحتاج إلى سيد السيف
من يجيد الحكمة
وفن التوازن.
صاحب السمو عضو في المحكمة
والتلميذ المباشر للمعلم شاو.
سموكم لديه احترام كبير
والعناية بالسيد تشاو،
وبالتالي لن يشكل تهديدًا له.
ولكن هل سيفعل الآخرون في تحالف السيف ذلك؟
لا يزال مرتبطًا بالسيد شاو
بروابط التلمذة
تمامًا مثل سموكم؟
أنت تشير إلى...
شيفانغ تاو؟
شيفانغ تاو يتصرف بشكل مبهرج
والكاري مفضل في كل مكان.
السيد تانغ يتخذ دائمًا إجراءات جذرية،
وفوق كل هذا
فقد أصيب بجراح على يد سموكم.
في الوقت الحالي، السيد شاو ليس على ما يرام.
أخشى أن المنافسة
بين السيد تانغ وشيفانغ تاو
سيؤدي ذلك إلى إدخال التحالف
في أزمة جديدة،
وأن سموكم
سوف يفقد موطئ قدمكم.
لا السيد شاو ولا الإمبراطور
وأود أن أرى ذلك يحدث.
صاحب السمو،
إن اقتراحي هذا
ليس لصالحك فقط،
ولكن أيضًا من أجل مصلحة
جيانغهو بأكملها
وعمل سيدك طيلة حياتك.
أحصل عليه.
يمكنك المغادرة.
كبير!
أرى أنك عدت.
الآن بعد أن انهار متجر Fengliu،
لن تضطر إلى إرهاق نفسك
بعد الآن.
من الآن فصاعدا،
تعال هنا في كثير من الأحيان.
سأتأكد من أنك ستتعافى.
خذ مقعدا هناك.
سأتحقق من نبضك لاحقًا
لرؤية كيف حالك.
أنا لست مريضا.
فقط الطبيب لديه الكلمة الأخيرة.
لقد استعدت قوتك القتالية بالفعل
.
ولكن منذ أن استنفدت قوتك ودمك ،
وطاقتك الداخلية مضطربة،
لن تتمكن من الشفاء
سريعًا وسهلًا كما كان من قبل.
في هذه الأيام
يجب عليك الامتناع عن فقدان الدم
واستخدام مخطوطة الميلاد مجددًا
لإنقاذ الأرواح.
لقد تم استخدام تلك الحبوب الثلاثة.
حالتك الحالية أفضل بكثير
أخطر مما تتخيل.
حركة متهورة واحدة قد تكلفك حياتك.
كبير،
إذا سأل أحد،
هل يمكنك الرد
بالجملة الأولى فقط؟
كبير.
الآن، تحالف السيف
احتياجات
تانغ ليسي في أوج عطائه.
ورفاقي
أحتاج ذلك أيضاً.
لذا،
من فضلك افعل لي معروفا.
هل لا تزال شيي تحسب؟
كرفيق لك؟
يتقن.
هل انت بخير؟
سماع عن عودتك،
لقد أصر على زيارتك.
لم أستطع إيقافه على الإطلاق.
لا تقلق.
أنا بخير.
كيف صحتك؟
لقد استعاد قوته القتالية.
أي شيء آخر؟
إنه بخير. فقط إذهب.
كل هذا الضجيج يسبب لي صداعًا.
شكرا لك يا كبير السن.
دعنا نذهب.
شي...
لقد رحل.
الآنسة شي
لقد غادر بالفعل.
متى سوف...
عد؟
انها لن تعود بعد الآن.
سيدي، أنت تكذب.
شيي تحبك كثيرًا.
إنها سوف تعود بالتأكيد.
هل تريد أن تقول لي أي شيء، شين؟
لقد ذهب تشي يون للبحث عنك.
طلبت منه أن يرسل لي رسائل،
ولكنني لم أسمع منه حتى الآن.
كم من الوقت مضى على غيابه؟
أكثر من نصف شهر.
هناك شيء آخر.
لقد تلقيت رسالة من الرئيس،
قائلا أنه كان لديه
وجدت الجوهرة الاخيرة
من دبوس الشعر اليشم ذو الكنوز السبعة،
وأنني يجب أن أعود
إلى برج شيسان على الفور.
إذا وصلت قبل الموعد النهائي،
سيعيد لي جثة هوينيانج.
إذا لم يكن كذلك،
سيعتبر ذلك خرقا للاتفاقية
وتدمير جسد هوينيانغ.
متى الموعد النهائي الذي أعطاك إياه؟
غدا ظهرا.
هذا الأمر لا يمكنه الانتظار.
شين،
انطلقت اليوم.
ولكن ماذا عن تشي يون؟
انا هنا الان.
كيف لا تزال قلقا؟
انا لست كذلك.
مع السلامة.
لا داعي لتوديعي .
الوداع.
يتقن،
لماذا هناك...
أقل وأقل من الناس حولنا؟
الناس...
ولدوا ليكونوا
أفراد منفصلين.
لا.
سوف أكون معك دائمًا يا سيدي.
بالتأكيد.
طلبت مقابلتك للاستفسار.
هل تعلم
أين تقع حديقة البرقوق؟
[منذ نصف شهر]
لقد تم تدميره.
تانغ ليسي بخير الآن.
يمكنك الذهاب الآن.
السيدة باي...
لا أعرف
ما هي الأسرار التي تخفيها عني؟
ولكنني أعلم أنك شخص جيد.
تشي يون،
توقف عن انتظاري.
السيدة باي...
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أزعجك
بمشاعري غير المتبادلة.
[اتفاقية الزواج]
والدك رتب لنا الزواج.
لقد كنت أحمل هذه الاتفاقية معي.
لقد أدركت أخيرًا مدى حماقتي
لأنني اعتقدت أنني أستطيع الزواج منك
بناءً على هذه الورقة البسيطة.
لقد أحرقت اتفاقية الزواج الآن.
إنه باطل رسميًا.
أنا، تشي يون،
أقسم أن أجعلك تتزوجني بكل سرور
يوم واحد.
إذا لم أستطع الزواج منك،
لن اتزوج احدا غيره
أيا كان.
إنها شأنك الخاص.
بجانب،
لدي أموري الخاصة التي يجب أن أهتم بها.
لقد أتت إلى هنا بمفردها.
هل أجبرها متجر فنغليو
أن تفعل شيئا؟
هذا سيء. يجب أن أتبعها.
[جناح تينغيون]
تعال.
جرب الشاي الذي تم حصاده حديثًا هذا العام.
رائحة غنية.
طعم حلو.
إنه منتج جيد من جزيرة كاميليا.
هل السيد تشنغ
هل تعلم أنك أخذت أوراق الشاي الخاصة به؟
لن يفعل ذلك
إذا لم يخبره أحد.
الآن بعد أن شربته،
نحن
على نفس القارب.
أخشى أن هذا القارب
لقد تم التسلل من قبل الملتوية.
ما هو أسوأ من ذلك
إنه على وشك الانقلاب.
شخص سيء النية
لقد تسلل إلى هذا القارب.
حديثاً،
لقد فعل Xifang Tao
الكثير من العمل لتحالف السيف.
خارجيا،
عرضت مكافآت علنية
للقبض على ليو يان،
ويطارد بلا هوادة
الأعضاء المتبقين في متجر Fengliu.
لقد ارتفعت سمعتها بسرعة.
الآن، في عيون الناس،
إنها رائدة في القضاء على الشر.
داخليا،
إنها تهتم بمن
أصيبوا في المعركة،
ويقدم التعليمات بصبر
إلى التلاميذ الجدد
في تحالف السيف.
آخر مرة التقيت بها،
كانت رئيسة
من القصر الغربي في متجر فنغليو.
في أقل من شهر بقليل،
لقد أصبحت بطريقة ما
بطلة العدالة الموقرة.
من الصعب التمييز
الطبيعة الحقيقية لأولئك من نوعها-
أعني الأشخاص ذوي المهارات
في التقرب من الآخرين.
سيد شاو، هل أنت قلق؟
ربما يكون لديها دوافع خفية؟
أما بالنسبة للسيد تشي...
لماذا لا أقوم بإصدار إشعار عن شخص مفقود؟
باسم تحالف السيف؟
لا أرغب في إزعاج التحالف الآن.
في الوقت الحالي، أولويتنا
الهدف هو وقف انتشار
حبوب الشبح الدموي.
وبالحديث عن ذلك،
منح
أننا دمرنا مدينة ملك السيف،
وهو الطريق الرئيسي
لبيع حبوب السم
على الأرض وعلى الماء،
وأننا دمرنا
جناح شيويو بيوني
وحديقة البرقوق،
ينبغي أن يكون هناك أقل وأقل
حبوب شبح الدم.
لماذا كان هناك عدد كبير
من الضحايا الجدد
في النصف الماضي من الشهر؟
هناك من يأمل في الكارثة
جلبت هذه الحبوب الشريرة للاستمرار.
يبدو أنه
سيد سيوف جديد من تحالف السيوف
يجب أن يتم انتخابه بسرعة.
لقد كنت في عجلة من أمري حقًا من قبل،
ولكن الآن لم أعد كذلك.
لماذا؟
لقد عدت بالفعل.
ما الذي يدعو للقلق؟
أنا؟
تعال.
الآن الجميع يعرف
لقد نجا السيد تانغ من الموت
واستعاد قوته القتالية.
على جبل كلاود،
من حيث السمعة والهيبة،
الحكمة والموهبة و...
دعونا نتخطى هذا الجزء.
لقد أعلنت دخولي الانتخابات،
ولكن في الواقع،
أنت وأنا على علم بذلك
أنني لست مناسبا لأن أكون
زعيم طائفة صالحة.
بجانب،
أنت إيثاري تمامًا،
بينما انا...
أنا مختلفة تماما.
لديك أجندات شخصية.
وهذا يجعلك أكثر ملاءمة
لمنصب سيد السيف.
وإلا فكيف ستفعل ذلك؟
إساءة استخدام السلطة العامة لتحقيق مكاسب شخصية؟
لا أحتاج إلى تحالف السيف
لمساعدتي في شؤوني الشخصية.
كيف أشعر بالألم مرة أخرى؟
من الأفضل أن أذهب للقاء
كبار شوي ديو الآن
لعلاج الوخز بالإبر مرة أخرى.
السيد تانغ.
السيد تانغ،
اشرب الشاي الآن.
ضع قلبك وروحك في الانتخابات.
المعلم شاو.
يا له من ابن عرس قديم.
هؤلاء تلاميذ متجر فنغليو
أجساد
ينبغي إطعامها للكلاب!
آنسة شيفانغ، كم أنت لطيفة
لدفنهم جميعا.
يمكن أن تتسبب الجثث المتراكمة في انتشار الطاعون.
ويجب التخلص منها بشكل صحيح.
يا هذا!
فقط قم بإلقاء الجثة هناك.
هذا هو الصواب.
شكرا لك على العمل الجاد،
سيد شانغجوان.
لقد سمعت أن حبوب السم
وقد حققوا عودة شرسة بشكل خاص.
الله أعلم ماذا يحدث.
مباشرة بعد المعركة الشرسة،
عدد هائل
ظهرت حبوب الشر فجأة
في جيانغهو مرة أخرى.
ولحسن الحظ، فإن صاحب الرؤية السيد شاو
أمر بالبحث
عن الأشرار الطلقاء،
وإلقاء القبض على من يتناولون الحبوب الشريرة سراً
.
كما أننا محظوظون
بالحصول على تعليماتك
بشأن حملة مكافحة المخدرات.
لقد علمتنا كيف
تفكيك معاقل متجر فنغليو
والتعامل مع المصابين بالسم.
خلاف ذلك،
نحن الرفاق الخشنون
سوف تضيع تماما.
للأسف،
لا يزال بعض الناس يتنمرون عليّ،
منذ أن عملت في السابق في متجر Fengliu.
مساهماتكم في تحالف السيف
واضحة للجميع.
حتى عامة الناس يقولون
أنت بطلة العدالة.
فقط تجاهل تلك الملاحظات
مصنوعة من الغيرة.
إذا أصبحت سيد السيوف،
لن أقوم فقط بالقضاء على جميع حبوب السم
في غضون نصف عام،
بل وتوزيع الذهب أيضا
من متجر Fengliu
إلى جميع الشيوخ والتلاميذ
الذين قاتلوا بشدة
في المعركة.
هل هذا صحيح؟
بالطبع.
أحضر السيد تانغ 100 ألف تايل من الذهب
عندما انضم إلى تحالف السيف.
انا بالتأكيد
أحتاج إلى القيام بلفتة أيضًا.
يتمسك.
هل تحاول رشوتي؟
لا تقرأ الكثير في هذا،
يا سيد شانغجوان.
سواء كنت أستطيع أن أكون سيد السيف أم لا،
سأخدم تحالف السيف
بكل قلبي.
المكان يزداد ظلام.
لماذا لا تعيد التلاميذ؟
سيد شانجوان؟
سأذهب لزيارة السيد تانغ.
كم هو لطيف منك، آنسة شيفانغ.
حتى مثل هذا العمل المرهق في النهار
لا أستطيع منعك من زيارة السيد تانغ
في الليل.
ما أنت عضو مخلص.
أنا فقط أكفر عن خطاياي.
تمام.
أيها الإخوة، انتهوا بسرعة.
نحن ذاهبون إلى المنزل!
في طريق عودتي من أسفل الجبل
الآن،
لقد رأيت هؤلاء الناس المسمومين
الاعتداء على الآخرين فجأة.
لقد تعرضت لتلك السموم
لا يزال هناك أفراد أحياء محتجزين.
كان هؤلاء الأشخاص من جيانغهو.
لقد كانت حبوب الشر
هي التي أودت بحياتهم.
بعضهم أكل الكثير من حبوب الشر
ومات عندما دخلت السموم إلى جسمه.
وتعرض آخرون للهجوم والقتل
على يد متعاطي الحبوب.
عندما تكون الجثث
تم العثور هنا،
وكانوا بعيدين عن بعضهم البعض.
يثبت أنه كان هناك
تفشي السمية على نطاق واسع.
لقد تم سرقة تولي الأسود.
وقد تسببت هذه الجروح
بواسطة حلقة عبور القمر.
هل التقى تشي يون بهؤلاء الأشخاص؟
لقد رحل تشي يون منذ فترة طويلة.
حتى شين لانغ هون لم يتمكن من العثور عليه.
هل هو في ورطة الآن؟
أوه، صحيح.
ربما
يمكن أن تساعدك تقنية البحث عن الروح
في عالم تيانرين.
حتى هذه التقنية
لا يمكن العثور على تشي يون.
يجب أن يكون محاصرا
مكان ما.
السيد تانغ،
هل يمكنني رؤيتك الآن؟
لقد أتيت إلي
قبل أن أذهب إليك.
لقد التقينا أخيرا مرة أخرى بعد نصف شهر.
السيد تانغ، لقد سمعت
أنك لم تتعافى فقط،
بل استعادت أيضًا
كل قوتك القتالية.
إنها أخبار رائعة لتحالف السيف.
نجاتي من خطر عظيم
لا بد أن تكون أخبارًا سيئة للغاية
لك يا آنسة شيفانغ.
والآن عادت أزمة السموم إلى الواجهة مرة أخرى.
تحالف السيف يحتاج
شخص يعرف
كيفية التعامل معها بشكل صحيح.
أنت بالفعل
أفضل مقاتل قتالي في العالم.
ولكن عندما يتعلق الأمر بهذا الأمر،
أنت لست كفؤًا مثلي.
كيف تجرؤ على طرح هذا الموضوع؟
على الرغم من انهيار متجر فنغليو،
هنالك
زيادة كبيرة في عدد الأشخاص
متأثرًا بحبوب السم.
أعتقد أنك تعرف أفضل
حول السبب،
أنت , لا؟
لا يمكنك إثبات ذلك.
لا ترمي اتهامات كاذبة، السيد تانغ.
لقد أحضرت لك بعض المقويات الصحية.
السيد تانغ،
إذا لم تكن بحاجة إليهم لنفسك،
احتفظ بها للسيد تشي،
من الذي اختفى.
ربما تكون مفيدة له.
لقد كان السيد تشي مفقودًا لفترة طويلة.
من الأفضل أن تجده قريبا.
لا حاجة للمنشطات.
لماذا انضممت إلى تحالف السيف؟
هل أرسلك Ghostly Peony؟